1chan Ultimate Extension Tools
==========

Основано на [1chan Extension Tools](https://github.com/ayakudere/1chan-Extension-Tools)
=====

В основном к нему были допилены разные фичи, такие, как:
* Скрытие постов и тредов по выбранной иконке (принадлежности к борде)
* Добавление пользовательских паст и автоматическая генерация кнопки для быстрой вставки пасты
* Различные автопостилки зараннее подготовленных постов/ответов (такие, как "Борьба с шизоидом" и "Хули вы тут читаете");
* Отображение названия треда в тайтле страницы
* Смена стиля борды
* Несколько новых кнопок разметки (такие, как <br> и Залго-генератора)
* Мелкие косметические допиливания

dev-1UET.js
=====
Дофига недоработанная версия, которая уже третий раз умудряется просраться и отыскаться в самых неожиданных местах. 
Сохранение галочек не починено, кое-как работает поиск картинок в поисковиках, но не для всех картинок.
То ли у меня кривые руки (this), то ли еще что-то. Немного начата работа над автоскрытием серунов, но криворучка не умеет в умные структуры жабаскриптом. Так что это пока в стадии заморозки.
В ближайшее время допиливается фича создание собственной кнопки "борьбы с кем-либо", нормальное отображение уже добавленных паст и смайлов в открытом окне.
И хелп, да.


To Do:
=====
* Автообучаемая система скрытия серунов и форсов
* Раскрытие Youtube
* Увеличение вставленной картинки по наводке мышкой
* Поиск картинки в поисковиках
* Сохранение выбранной иконки при автопостинге
* Вывод списка кастом-смайлов и ссылок на добавленные картинки отдельным окном
* Вычистить неработающие куски кода или добить их до живого вида
* Починить сохранение галочек настроек
* Починить скрытие свежих постов/съезжание кнопок


Установка
====
Скрипт использует jQuery, подключаемый через require.
Работает на Опере и Firefox, у лисы требует дополнения GreaseMonkey или TamperMonkey.


Вопросы, предложения и пожелания
==
Писать в личку ГитХаба или на maeggot@yandex.ru


Копирайты
==
Оригинальный скрипт написан Postman, TheAnonym, Ayakudere хрен знает когда. Костыли приделаны в 2013.

1chan Ultimate Extension Tool распространяется, как и 1chan Extension Tool, по новой лицензии BSD.

